Futura Gerenciamento de Obras

Supabase:

contatofuturasolucao+obras@gmail.com
C@n@l4141C@n@l4242C@n@l4343

Project URL: https://kkfadilbtnjercterhia.supabase.co
https://ynhusqgzzibgqxgrpwws.supabase.co
Projeto ID
kkfadilbtnjercterhia

sb_publishable_ynxn2g6jdNVxi5u0VfJHYQ_QAHN3DCl

Usuário de teste: teste@gmail.com
Senha: 123456

Usuário de teste: admin@futura.com
Senha: admin123

Não altere mais o desiger a menos que eu te peça.

ok-No campo 'Distribuição por Categoria' - exiba os valores no gráfico
ok-No painel de controle não está contabilizando as obras, Orçamento Total, Total Gasto nem quantos Trabalhadores.
ok-Criar Relatório de gastos por trabalhador
ok-Quero ver os gastos por trabalhadores, o quanto cada um gastou
ok-Ter opção de entrada de $ para fazer do fluxo de caixa da obra
ok-Em 'Financeiro', o filtro por obra não está funcional.
ok-Em 'Registrar Entrada' o botão 'Confirmar entrada' não está funcionando
ok-No botão 'Lançar' coloque 'Lançar Despesa' para ficar mais claro
ok-Ter uma representação em porcentagem de custos por categorias, exemplo: 20% representa materiais, 20% mão de obra e assim por diante.
ok-Criar uma forma de Recibo, sempre que eu pagar algum profissional com opção de enviar direto pelo WhatsApp para o profissional
ok-Precisamos criar uma opção para cadastro e edição de dados do proprietário da obra para que apareça nos recibos. Pode ser em configurações.
ok-Não quero que abra imediatamente o recibo, Preciso que seja gerado um PDF com os dados do proprietário (dono da obra) e dados do profissional com a sua profissão, o valor a data e referente a que é o pagamento (honorários, reembolso, etc), mas mantenha a opção de enviar esse recibo por WhatsApp posteriormente.  
ok-Exemplo do problema:
Quando crio um pagamento pelo 'Mão de Obra' para um profissional de 500 ele gera 500 para Mão de obra e 500 Materiais/Outros com Custo Total de R$ 1.000 e não está correto. Ele deveria ser total 500 que foi o que eu lancei.
Ao invés de 'Mão de Obra' deveria ser 'DESPESA' e não precisaria ter 'Materiais/Outros'
ok-Mudar o nome de 'Equipe' para 'Fornecedores'
ok-Dentro de fornecedores criar subcategorias de:
	Prestadores de Serviço
	Materiais
	Locação de Equipe
ok-Ainda em 'Fornecedores' sinalizar como opção CPF ou CNPJ se for cpf pedir 'Nome Completo' e o CPF, se for CNPJ, pedir nome empresa e CNPJ. Usar o CPF ou CNPJ para não ter duplicidade e se já tiver cadastrado, exibir e não deixar cadastrar outro.
ok-Criar um filtro em 'Fornecedores' por 'Obra' e uma opção de 'Editar' e 'Excluir' o profissional, se tiver um fornecedor com lançamento pago, não permitir exclusão.
ok-Em 'Financeiro' Mudar o nome de: 'Lançar Despesa' para: 'Despesas'
Acrescentar a opção de editar e excluir nos lançamentos tanto em 'Entrada' quanto em 'Despesas'
ok-Crie fluxo de contas a pagar
ok-Quando criar um lançamento de conta a pagar ter opção de flag para previsão.
ok-Após eu ter aprovado uma cotação, não gerou o financeiro
ok-Em 'Relatórios' crie um filtro para escolher de qual obra eu quero um relatório
ok-Em 'Financeiro' - inclusão de despesas 'categoria' - substituir 'DESPESAS' por 'Prestação de Serviço'
ok-Em 'Financeiro' - quero que a data que aparece no lançamento seja a data de vencimento do lançamento 
ok-Em 'Contas a Pagar' e no 'Financeiro' criar um novo filtro onde eu coloco o período que desejo consultar




Não altere mais o designer nem os tipos de gráficos, estilo nada além do que eu te pedir abaixo...
